# Репозиторий для **pull request**
* В своём аккаунте на GitHub создать копию репозитория **"AndreyBulgakov19
/SCV_Git_2110"** с помощью кнопки **"Fork"**.
---
* Клонировать копию репозитория на локальный компьютер.
---
* Создать новую ветку.
---
* Добавить файл с инструкцией в новую ветку.
---
* Дополнить инструкцию разделами по работе с удалёнными репозиториями, pull request.
---
* Зафиксировать изменения (коммиты).
---
* Отправить изменения на GitHub.
---
* На сайте GitHub выполнить **Pull request**.
---



# Инструкция по работе с Git.
## Заголовки  
 Выделяют заголовки # в начале строки.  
Пример  
# Заголовок первого уровня    
## Заголовок второго уровня  
### Заголовок третьего уровня  
#### Заголовок четвертого уровня  
##### Заголовок пятого уровня  
###### Закголовок шестого уровня  

## Списки  
Добавленно на ветке branch_1
Добавленно на ветке branch_4
Текст на ветке main
Добавленно на ветке branch_4....
### Маркированные списки  
Маркированный списки выделяются следующими символами в начале строки: -, +, *.  
Пример  
- Элемент 1
- Элемент 2
* Элемент 1
* Элемент 2
+ Элемент 1
+ Элемент 1    
### Нумерованные списки  
Нумерованные списки создаются с использованием цифры и точки на конце.  
Пример  
1. Элемент 1
2. Элемент 2
3. Элемент 3  
### Совмещенные списки  
Для вложения одного списка в другой необходимо перед маркером поставить таб или несколько пробелов.    
Пример  
1. Элемент 1
    - Подэлемент 1
    - Подэлемент 2
2. Элемент 2
    * Подэлемент 1
    * Подэлемент 2   
## Цитаты  

Добавленно на ветке branch_2
Цитата обозначается символом > в начале строки.  
Пример  
> ## Цитаты великих
> Текст цитаты
>
> *- Автор цитаты*
  
## Разметка текста  

Добавлено на ветке branch_3
* Курсив – *  
Пример *Текс выделен курсивом*  
* Жирный текст – **  
Пример **Жирный текст**  
* Жирный курсив – ***   
Пример ***Жирный курсив***  
## Ссылки  
### Строчные  
Для вставки ссылки в строчном стиле необходимо воспользоваться следующей конструкцией: [Текст ссылки]​(URL)   
### Справочные  
Для вставки ссылки в справочном стиле нужно написать [Текст ссылки]​[Ключ] в том месте, где вы хотите её поместить, а где-нибудь выше или ниже добавить сноску [Ключ]: URL
### Автоматические  
Markdown позволяет использовать упрощённый вариант для вставки ссылок, для этого нужно просто обернуть URI треугольными скобками (<URI>).  

## Изображения  
### Строчные  
Для вставки изображения в строчном стиле необходимо воспользоваться конструкцией !⁠[Alt текст]​(URL картинки). При желании можно добавить подсказку: !⁠[Alt текст]​(URL картинки "Подсказка").
### Справочные  
Для вставки изображения в справочном стиле нужно написать !⁠[Alt текст]​[Ключ] в том месте, где вы хотите его поместить, а где-нибудь выше или ниже описать картинку по ключу [Ключ]: URL картинки "Подсказка".